[Lâmina afiada na neve]
[Episódio 13]
Porque é que me está a olhar desse jeito?
É você quem insiste em proteger
Aquele escravo imundo.
Venha já cá!
Vou levar esta pedra comigo.
e ele.
Venha comigo.
Feng Li.
Tem a certeza de que quer levar as minhas coisas?
Eu sou o governante
enquanto você é o sujeito.
Mesmo que eu exigisse a sua cabeça hoje,
Teria de oferecê-lo
com as duas mãos.
Como pode chamar a isto pegar as suas coisas?
Se ainda não estiver satisfeito,
Vá ter com a sua tia
à residência da Princesa Real.
Está magoado(a).
Vai sofrer queimaduras de frio se não estiver de sapatos.
Deixe-me ajudá-lo(a) a colocá-los.
Todos dizem que sou uma má influência.
e um presságio de infortúnio.
Não tem medo de mim?
Porque é que eu deveria ter medo?
Você é meu amigo.
Não importa quem seja,
Sobreviveremos juntos.
Anda lá.
Você já viu
um menino pequeno com esta altura
Com um ponto vermelho na testa?
Aquele tipo
É um bastardo de Dongli.
Escapou da nossa mina ontem mesmo.
Este deserto
está cheio de animais selvagens.
Assim que ele estiver lá fora,
É impossível para ele sobreviver.
O quê?
Tem medo da dor?
Sou apenas um humilde servidor.
Como poderia eu merecer
os cuidados pessoais de Vossa Majestade?
Então, tem medo de mim, não é?
Não sou.
É que...
Majestade, parece que o senhor é
bem diferente.
com base em rumores.
Como sou retratado nesses rumores?
Dizem que
Que é cruel e imprevisível,
Matar sem remorsos.
Mas aos meus olhos,
Você é uma pessoa bondosa.
Estaria disposto(a) a ficar ao meu lado?
Eu já entreguei o meu coração a alguém.
Não desejo usar a minha aparência
para obter vantagens.
Diz-me
Que tipo de pessoa é ela.
Quando era jovem,
Eu estava perdido no deserto.
Onde conheci uma menina.
Juramos ficar juntos para sempre.
Mas, mais tarde, devido a alguns acidentes,
Quebrei a minha promessa.
Até a única ficha foi roubada por ladrões.
Desde então,
Nunca mais a vi.
Não admira que o jade negro tenha acabado assim.
com a cortesã.
Então, quer dizer
Quer rejeitar-me?
para uma mulher
Cuja localização é desconhecida?
Durante todos estes anos,
Nunca desisti de procurá-la.
Eu acredito
Eu a encontrarei novamente.
Quero cumprir a promessa
que fizemos quando éramos jovens.
Não vou deixar que ela se magoe novamente.
[Já me encontrou.]
A culpa é minha.
Por favor, acalme-se, Vossa Majestade.
Não, não é assim.
Fiquei comovido
pela sua história.
Como te chamas?
Inicialmente, não tinha nome.
Mais tarde,
Quando fui adotado pelo meu pai adotivo,
que é caçador,
Deu-me o nome de Xiao Ze.
Xiao Zé.
Esse é um bom nome.
De agora em diante,
Ficarás ao meu lado.
Não te preocupes.
Não te vou obrigar a fazer nada.
Espero
Poderá encontrar a sua filhinha em breve.
Obrigado, Vossa Majestade.
Nunca poderei retribuir a sua gentileza.
Serei diligente.
e servi-lo de todo o coração.
Quando estiveres comigo a partir de agora,
Não se considere mais um servo.
Tenho um pedido.
Que arrisco a minha vida para perguntar.
Majestade, por favor, ajude-me.
Falar.
Aquela pedra
é a única recordação
aquela menina deu-me
quando eu estava no terreno baldio.
Sua Majestade,
Por favor, devolva essa pedra.
para mim.
Guarde em local seguro.
Obrigado, Vossa Majestade.
Quem exatamente?
enviou este impostor
Abordá-la usando o meu nome?
Xiao Zé.
Foi expulso por Sua Majestade?
E perdeu a sua alma?
Nem consegue andar em linha reta.
É evidente que não sou.
É tão bom a bajular os outros como o senhor,
Sr. Bai.
Que desperdício de esforço.
Agora que Sua Majestade
Tem um novo amante nos seus braços.
Ela provavelmente não tem tempo para doces.
Parece que caiu mesmo em desgraça.
Afinal, não é nada de especial.
Eu ainda sou melhor que tu,
que nunca teve sequer a hipótese
de perder o seu favor.
Já agora,
Nessa noite,
Obrigado por
O seu vinho Phoenix Drunk.
Finalmente permitiu-me experimentar
Como é quando Sua Majestade
Ela atira-se para os meus braços.
O que disse?
Não só sei,
mas Sua Majestade também sabe
Havia algo de errado com aquele vinho.
Ela não te castigou.
Significa você
Ainda são algo para ela.
Estava com Li naquela noite?
Não estávamos apenas juntos,
mas nós também...
Eu vou-te matar!
Seu escravo inútil!
É só isso que é capaz de fazer?
Como pode proteger Sua Majestade?
Senhor Bai.
Deve estar atento a
outra pessoa.
Em vez de me estar a observar o dia todo,
É melhor fazer isso
Verifique os aposentos de Sua Majestade.
Se chegar tarde demais,
Tudo vai acabar.
Majestade, está na hora de tomar o seu medicamento.
Deixe aí mesmo.
Sua Majestade,
O médico disse
Se o remédio arrefecer,
Não será eficaz.
Tenho receio que esteja muito calor.
Vou beber isso mais logo.
Sua Majestade,
Deixa-me acalmar-te.
O efeito do medicamento passou.
Sai da frente!
Vossa Majestade está bem?
Estou perfeitamente bem.
Seu escravo inútil!
Sim.
Como se atrevem a impor medicamentos a
Sua Majestade!
Sim.
Ele só estava a tentar dar-me um remédio.
Você foi muito grosseiro.
Está ferido?
Estou bem.
Mas
O remédio de Vossa Majestade derramou.
Sua Majestade,
o homem de origem incerta
Não deve ser mantido ao seu lado.
Está a pensar demais.
Sua Majestade salvou-me de uma situação desesperada.
Por isso, devo-lhe a minha vida.
Há muito tempo que ouço dizer que
O Sr. Bai e Sua Majestade cresceram juntos.
Se não gosta de mim,
Eu vou-me embora.
Majestade, só espero que V.
Não desenvolverei qualquer ressentimento
em relação ao Sr. Bai por causa disso.
Quem pensa que é?
Como se atreve a semear a discórdia
entre a Li e eu?
Suficiente!
É apenas um homem pobre do deserto.
Veja todos os ferimentos dele.
Porque é que não consegue tolerar
essa pessoa lamentável?
Amo-te
E o meu afeto permanece inabalável.
Mas e quanto a si, Majestade?
EU...
O bolo de feijão mungo tem uma natureza refrescante
e ajuda a dissipar o calor.
Lembre-se de o comer, Vossa Majestade.
Sim.
Está ferido?
Estou bem.
Você aceitou todos os outros.
Exceto eu, certo?
Senhor Bai,
A Princesa Real solicita a sua presença.
O que a irmã mais ama
São os seus olhos.
Eu simplesmente não encontrei
O que os complementa.
Agora,
sem a ajuda de Rao Jun
e nutrição sanguínea,
Eu nem consigo manter
a sua fachada já não existe.
Alteza, o que deseja comigo?
Vem cá.
Você prometeu-me
que se eu entregasse
a fórmula do incenso,
Dar-me-ia o antídoto.
Mas
a fórmula que me deu
É falso.
EU...
Eu
seguiu exatamente como Sua Majestade
fez o incenso nesse dia...
Adivinhar
Quantos dias serão necessários para que o veneno faça efeito?
chegar ao coração de Feng Li
e quantos dias
Ela pode viver?
Sua Alteza,
Posso dar-te tudo o que quiseres???
Mas eu não te enganei
na fórmula do incenso.
Não era isto que eu queria ouvir.
devo
dar-te um pouco
punição.
Será que o sangue do Sr. Bai...
é doce o suficiente
Para o satisfazer.
Senhor Bai,
Não seja mesquinho.
O seu sangue é realmente doce.
Ele gosta muito.
Estou disposto
Oferecer uma taça do meu sangue todos os dias.
Apenas quero que Vossa Alteza me forneça medicamentos.
Para garantir o bem-estar de Sua Majestade.
Já que me implorou com tanta insistência,
Como poderia eu negar o seu desejo?
Obrigado, Sua Alteza.